Repository: vunguyenhoang89/test-git
Catalog: languages/social-media-auto-publish-*.po
Languages: ja

source: Enable auto publish post to my facebook account
ja: Facebookへの自動投稿を有効にする

source: Meta Description
ja: 文言

source: Date Of Posting
ja: 投稿予定日

source: H
ja: 時

source: M
ja: 分

source: Enable auto publish posts to my twitter account
ja: Twitterへの自動投稿を有効にする

source: Title
ja: タイトル

source: Limit is 50 characters.
ja: 50文字以内で入力してください

source: Hashtag
ja: ハッシュタグ

source: Limit is 20 characters.
ja: 20文字以内で入力してください
